При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы", исправлено на "Основные Инструменты"
3. Заголовок веб-страницы во вкладке браузера неименован, исправлено на "Основные Инструменты"
4. Опечатка в заголовке "Тетирование web-приложений", исправлено на "Тестирование web-приложений"
5. Опечатка на кнопке "Командная строка Windos", исправлено на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Расшифровка и термины dir и cd перепутаны между собой.
2. Термины date и time перепутаны между собой.
3. Лишний пробел в подвале страницы, указано "202 4" заместо "2024".
4. Полностью отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
5. В конце почти каждой строки отсутствуют точки, кроме одной, в то время как на остальных страницах каждое предложение оканчивается точкой. Исправлено в целях форматирования текста.
6. Заголовок веб-страницы во вкладке браузера неименован, исправлено на "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Термины и расшифровка mkdir и mv перепутаны между собой.
2. Пропуск пробела в определении mv, указано "как"Move"", должно быть "как "Move"".
3. В конце последнего предложения заместо точки стоит символ /. 

Файл git.html
1. Заместо основных команд Git указаны команды терминала macOS, включая все присутствующие опечатки во вкладке mac.html.
2. Опечатка в кнопке, указано "Вернуся на главную", исправлено на "Вернуться на главную"
3. Неверно указана ссылка в кнопке "Вернуться на главную". При нажатии кнопка направляет на страницу "Терминал macOS", а должна на "Основные Инструменты".
